Unos días después
Brillante, Su Alteza.
Ese movimiento para acabar con el Señor Tesorero
Fue un golpe maestro absoluto.
Él crece cada vez más en el semblante
de un Príncipe legítimo ahora.
Sin embargo, debe caminar con precaución, Alteza.
La Reina y ese niño en su vientre,
Son tus mayores rivales por el trono.
Descansen tranquilos todos.
Una vez que tome el trono,
Ni ella ni su hijo escaparán.
Kaël.
¿Realmente lo dijo en serio?
Unos días después
Bienvenido,
emisarios del Ducado de Dessa.
En nombre del Imperio Valdun,
Hago un brindis por ti.
Gracias, Su Majestad.
Que la amistad entre
el imperio valdún
Erian
y el Ducado de Dessa
durar para siempre.
debes ser
Príncipe Erian de Dessa.
Escuché que tú y Elowen estaban
novios de la infancia,
casi casado.
¿Por qué Aldric saca a relucir esto ahora?
Eres a ti a quien quiero proteger.
Un día te haré mi novia.
Su Majestad,
eso fue simplemente una tontería infantil
cuando éramos jóvenes.
No me importa su pasado.
Especialmente no cuando ella está
llevando a mi bebé ahora mismo.
En efecto.
mis felicitaciones
a Su Majestad y a la Reina.
El encanto de la Reina es verdaderamente
inigualable.
Yo diría que la destreza de Su Majestad es
mucho más impresionante.
¿Elowen tuvo prometida todo este tiempo?
¿Por qué nunca me lo dijo?